Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: manual/po/*/boot-installer.po
Languages: zh_cn

source: Note that certain CD drives may require special drivers, and thus be inaccessible in the early installation stages. If it turns out the standard way of booting off a CD doesn't work for your hardware, revisit this chapter and read about alternate kernels and installation methods which may work for you.
zh_cn: 注意某些特定的 CD 驱动器需要一些特殊的驱动程序，由此他们可能在安装的早期不能被访问。如果标准的从 CD 引导的方法不能用于您的硬件，阅读本章中关于其他种类的内核以及安装方法，它们有可能能解决问题。

source: Even if you cannot boot from CD-ROM, you can probably install the Debian system components and any packages you want from CD-ROM. Simply boot using a different media, such as floppies. When it's time to install the operating system, base system, and any additional packages, point the installation system at the CD-ROM drive.
zh_cn: 即便您不能从 CD 光盘引导，依然可以安装 CD 光盘上面的 Debian 系统组件和所有软件包。只需要使用不同的媒介，比如软盘引导系统。当安装操作系统，基础系统和任意附加的软件包时只需指向安装系统至光盘驱动器即可。

source: If you have problems booting, see <xref linkend="boot-troubleshooting"/>.
zh_cn: 如果您遇到引导方面的问题，请参见 <xref linkend="boot-troubleshooting"/>。

source: To boot a CD-ROM from the Cyclone console prompt, use the command <command>boot cd0:cats.bin</command>
zh_cn: 如果需要在 Cyclone 控制台提示符下从 CD 光盘下引导，请使用命令 <command>boot cd0:cats.bin</command>

source: Booting from Firmware
zh_cn: 从固件引导

source: There is an increasing number of consumer devices that directly boot from a flash chip on the device. The installer can be written to flash so it will automatically start when you reboot your machines.
zh_cn: 有越来越多的消费设备可以直接从设备上的闪存启动。安装程序可以被写入闪存，这样当您重启机器的时候就能自动运行。

source: In many cases, changing the firmware of an embedded device voids your warranty. Sometimes you are also not able to recover your device if there are problems during the flashing process. Therefore, please take care and follow the steps precisely.
zh_cn: 多数情况下，修改嵌入设备的固件将使质保作废。有时如果稍有差错，您将无法复原您的设备。所以要特别小心并精确地进行下面的步骤。

source: Booting the NSLU2
zh_cn: 引导 NSLU2

source: There are three ways how to put the installer firmware into flash:
zh_cn: 有三种方式可以将安装程序的固件放入闪存：

source: Using the NSLU2 web interface
zh_cn: 使用 NSLU2 的 web 界面

source: Go to the administration section and choose the menu item <literal>Upgrade</literal>. You can then browse your disk for the installer image you have previously downloaded. Then press the <literal>Start Upgrade</literal> button, confirm, wait for a few minutes and confirm again. The system will then boot straight into the installer.
zh_cn: 进入管理部分然后选择菜单项 <literal>Upgrade</literal>。接着从您的磁盘上找到前面下载安装程序映像。然后按下 <literal>Start Upgrade</literal> 按钮，确认，等几分钟再次确认。系统将直接启动进入安装程序。

source: Via the network using Linux/Unix
zh_cn: 通过网络使用 Linux/Unix

source: You can use <command>upslug2</command> from any Linux or Unix machine to upgrade the machine via the network. This software is packaged for Debian. First, you have to put your NSLU2 in upgrade mode: <orderedlist> <listitem><para> Disconnect any disks and/or devices from the USB ports. </para></listitem> <listitem><para> Power off the NSLU2 </para></listitem> <listitem><para> Press and hold the reset button (accessible through the small hole on the back just above the power input). </para></listitem> <listitem><para> Press and release the power button to power on the NSLU2. </para></listitem> <listitem><para> Wait for 10 seconds watching the ready/status LED. After 10 seconds it will change from amber to red. Immediately release the reset button. </para></listitem> <listitem><para> The NSLU2 ready/status LED will flash alternately red/green (there is a 1 second delay before the first green). The NSLU2 is now in upgrade mode. </para></listitem> </orderedlist> See the <ulink url="http://www.nslu2-linux.org/wiki/OpenSlug/UsingTheBinary">NSLU2-Linux pages</ulink> if you have problems with this. Once your NSLU2 is in upgrade mode, you can flash the new image: <informalexample><screen> sudo upslug2 -i di-nslu2.bin </screen></informalexample> Note that the tool also shows the MAC address of your NSLU2, which may come in handy to configure your DHCP server. After the whole image has been written and verified, the system will automatically reboot. Make sure you connect your USB disk again now, otherwise the installer won't be able to find it.
zh_cn: 您可以从任一 Linux 或 Unix 机器上使用 <command>upslug2</command> 通过网络来升级机器。Debian 下有该软件包。首先，您必须将 NSLU2 置于升级模式： <orderedlist> <listitem><para> 去除所有连接在 USB 口上的磁盘和/或设备。</para></listitem> <listitem><para> 关闭 NSLU2 电源 </para></listitem> <listitem><para> 按住复位按钮 (位于后面电源输入上方的小孔)。 </para></listitem> <listitem><para> 按下和松开开关键打开 NSLU2。 </para></listitem> <listitem><para> 等待 10 秒监视就绪/状态 LED。 10 秒钟后它会从琥珀色变成红色。立即松开复位按钮。 </para></listitem> <listitem><para> NSLU2 就绪/状态 LED 将会红/绿交替闪烁 (在首次出现绿色时会有 1 秒钟的延迟)。NSLU2 现在处于升级模式。</para></listitem> </orderedlist> 如果您遇到问题，请参考 <ulink url="http://www.nslu2-linux.org/wiki/OpenSlug/UsingTheBinary">NSLU2-Linux pages</ulink>。一旦 NSLU2 处于升级模式，您就可以刷人新的映像：<informalexample><screen> sudo upslug2 -i di-nslu2.bin </screen></informalexample> 注意，该工具还会显示 NSLU2 的 MAC 地址，它可以用来配置 DHCP 服务器。整个映像写入和检验后，系统将自动重启。确保 USB 磁盘再次连接，否则将无法找到安装程序。

source: Via the network using Windows
zh_cn: 通过网络使用 Windows

source: There is <ulink url="http://www.everbesthk.com/8-download/sercomm/firmware/all_router_utility.zip">a tool</ulink> for Windows to upgrade the firmware via the network.
zh_cn: 有一个 <ulink url="http://www.everbesthk.com/8-download/sercomm/firmware/all_router_utility.zip">工具</ulink> 用于 Windows 通过网络升级固件。

source: Booting from a CD-ROM
zh_cn: 从 CD-ROM 启动

source: Booting from Linux Using <command>LILO</command> or <command>GRUB</command>
zh_cn: 引导 Linux 使用 <command>LILO</command> 或 <command>GRUB</command>

source: To boot the installer from hard disk, you must first download and place the needed files as described in <xref linkend="boot-drive-files"/>.
zh_cn: 为了从硬盘引导安装程序，您首先必须按照要求下载并且放置所需的文件，请参见 <xref linkend="boot-drive-files"/>。

source: If you intend to use the hard drive only for booting and then download everything over the network, you should download the <filename>netboot/debian-installer/&architecture;/initrd.gz</filename> file and its corresponding kernel <filename>netboot/debian-installer/&architecture;/linux</filename>. This will allow you to repartition the hard disk from which you boot the installer, although you should do so with care.
zh_cn: 如果您只愿意使用硬盘引导，然后从网络下载其他文件，需要下载 <filename>netboot/debian-installer/&architecture;/initrd.gz</filename> 文件及其对应的内核 <filename>netboot/debian-installer/&architecture;/linux</filename>。这将允许您重新分区用于引导的硬盘，需要小心操作。

source: Alternatively, if you intend to keep an existing partition on the hard drive unchanged during the install, you can download the <filename>hd-media/initrd.gz</filename> file and its kernel, as well as copy a CD iso to the drive (make sure the file is named ending in <literal>.iso</literal>). The installer can then boot from the drive and install from the CD image, without needing the network.
zh_cn: 或者，如果您愿意保持安装时硬盘原有分区不变，可以下载 <filename>hd-media/initrd.gz</filename> 文件及其内核，以及复制一个 CD 光盘 iso 文件到硬盘上(确保文件名结尾是<literal>.iso</literal>)。安装程序就可以无网络从硬盘引导，并且从 CD 映像文件上安装。

source: For <command>LILO</command>, you will need to configure two essential things in <filename>/etc/lilo.conf</filename>: <itemizedlist> <listitem><para> to load the <filename>initrd.gz</filename> installer at boot time; </para></listitem> <listitem><para> have the <filename>vmlinuz</filename> kernel use a RAM disk as its root partition. </para></listitem> </itemizedlist> Here is a <filename>/etc/lilo.conf</filename> example:
zh_cn: 如果采用 <command>LILO</command>,您需要在 <filename>/etc/lilo.conf</filename> 中配置两件最基本的事情: <itemizedlist> <listitem><para> 在引导时装入 <filename>initrd.gz</filename> 安装程序；</para></listitem> <listitem><para> 让 <filename>vmlinuz</filename> 内核使用一个内存虚拟磁盘作为它的根分区。</para></listitem> </itemizedlist> 这里是一个 <filename>/etc/lilo.conf</filename> 的例子：

source: For more details, refer to the <citerefentry><refentrytitle>initrd</refentrytitle> <manvolnum>4</manvolnum></citerefentry> and <citerefentry><refentrytitle>lilo.conf</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum></citerefentry> man pages. Now run <userinput>lilo</userinput> and reboot.
zh_cn: 欲获知更多细节，请参阅 <citerefentry><refentrytitle>initrd</refentrytitle> <manvolnum>4</manvolnum></citerefentry> 和 <citerefentry><refentrytitle>lilo.conf</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum></citerefentry> man 手册。现在运行 <userinput>lilo</userinput> 并且重新启动。

source: The procedure for <command>GRUB</command> is quite similar. Locate your <filename>menu.lst</filename> in the <filename>/boot/grub/</filename> directory (sometimes in the <filename>/boot/boot/grub/</filename>), add the following lines: <informalexample><screen> title New Install kernel (hd0,0)/boot/newinstall/vmlinuz initrd (hd0,0)/boot/newinstall/initrd.gz </screen></informalexample> and reboot.
zh_cn: 使用 <command>GRUB</command> 的过程也类似。在 <filename>/boot/grub/</filename> 目录下找到 <filename>menu.lst</filename> (有时位于 <filename>/boot/boot/grub/</filename>)，加入下面几行：<informalexample><screen> title New Install kernel (hd0,0)/boot/newinstall/vmlinuz initrd (hd0,0)/boot/newinstall/initrd.gz </screen></informalexample> 然后重启。

source: Note that the value of the <userinput>ramdisk_size</userinput> may need to be adjusted for the size of the initrd image. From here on, there should be no difference between <command>GRUB</command> or <command>LILO</command>.
zh_cn: 注意 <userinput>ramdisk_size</userinput> 的值也许需要调整至 initrd 映像的大小。从这里开始，没什么区别，即采用 <command>GRUB</command> 或 <command>LILO</command>。

source: Booting from USB Memory Stick
zh_cn: 从 USB 闪盘引导

source: Let's assume you have prepared everything from <xref linkend="boot-dev-select"/> and <xref linkend="boot-usb-files"/>. Now just plug your USB stick into some free USB connector and reboot the computer. The system should boot up, and you should be presented with the <prompt>boot:</prompt> prompt. Here you can enter optional boot arguments, or just hit &enterkey;.
zh_cn: 假设您已经准备好了从 <xref linkend="boot-dev-select"/> 到 <xref linkend="boot-usb-files"/> 的所有步骤。现在只需要插入您的 USB 盘到一个空闲的 USB 插槽并且重启计算机。系统应该重新引导，并且您将得到一个 <prompt>boot:</prompt> 提示符。这里您可以输入一些引导选项，或者只是敲击 &enterkey;。

source: Booting from Floppies
zh_cn: 从软盘引导

source: You will have already downloaded the floppy images you needed and created floppies from the images in <xref linkend="create-floppy"/>.
zh_cn: 您可能已经下载了所需要的软盘映像，并且根据这些映像创建了软盘 <xref linkend="create-floppy"/>。

source: To boot from the installer boot floppy, place it in the primary floppy drive, shut down the system as you normally would, then turn it back on.
zh_cn: 从软盘引导安装程序需要放置软盘至主软驱。按照您平时的习惯关闭系统，然后重新打开。

source: For installing from an LS-120 drive (ATAPI version) with a set of floppies, you need to specify the virtual location for the floppy device. This is done with the <emphasis>root=</emphasis> boot argument, giving the device that the ide-floppy driver maps the device to. For example, if your LS-120 drive is connected as the first IDE device (master) on the second cable, you enter <userinput>install root=/dev/hdc</userinput> at the boot prompt.
zh_cn: 要想在 LS-120 驱动器(ATAPI 版本)使用这些软盘，您需指定这些软盘设备的虚拟地址。这可以通过 <emphasis>root=</emphasis> 引导参数来指定映射的 ide-floppy 驱动器设备名来完成。比如，您的 LS-120 驱动器连接到第二根线第一个 IDE 设备(master)，那么在提示符下输入 <userinput>install root=/dev/hdc</userinput>。

source: Note that on some machines, <keycombo><keycap>Control</keycap> <keycap>Alt</keycap> <keycap>Delete</keycap></keycombo> does not properly reset the machine, so a <quote>hard</quote> reboot is recommended. If you are installing from an existing operating system (e.g., from a DOS box) you don't have a choice. Otherwise, please do a hard reboot when booting.
zh_cn: 注意有些机器上，<keycombo><keycap>Control</keycap> <keycap>Alt</keycap> <keycap>Delete</keycap></keycombo> 不能正常地重启系统，所以推荐使用<quote>硬</quote>启动。如果您正从已有的操作系统上安装(比如在 DOS 系统上)您将没有这样的选择。在其它情况下，请在引导时使用硬重启。

source: The floppy disk will be accessed, and you should then see a screen that introduces the boot floppy and ends with the <prompt>boot:</prompt> prompt.
zh_cn: 读完软盘后，您将看到屏幕上有一个有关引导软盘的介绍，并且结尾是 <prompt>boot:</prompt> 提示符。

source: Once you press &enterkey;, you should see the message <computeroutput>Loading...</computeroutput>, followed by <computeroutput>Uncompressing Linux...</computeroutput>, and then a screenfull or so of information about the hardware in your system. More information on this phase of the boot process can be found below in <xref linkend="kernel-msgs"/>.
zh_cn: 一旦您敲入 &enterkey;，您应该能够看到 <computeroutput>Loading...</computeroutput> 消息，并且接下来是 <computeroutput>Uncompressing Linux...</computeroutput>，然后是一些有关您系统的硬件信息。想知道更多有关这段引导过程的信息，可以在下面 <xref linkend="kernel-msgs"/>。

source: After booting from the boot floppy, the root floppy is requested. Insert the root floppy and press &enterkey;, and the contents are loaded into memory. The installer program <command>debian-installer</command> is automatically launched.
zh_cn: 软盘引导后需要根软盘。请插入根软盘并且输入 &enterkey;，然后其中的内容会被装入内存。安装程序 <command>debian-installer</command> 会自动启动。

source: There are various ways to do a TFTP boot on i386.
zh_cn: 在 i386 体系上有很多方法用 TFTP 进行引导。

source: NIC or Motherboard that support PXE
zh_cn: 支持 PXE 的网卡或者主板

source: It could be that your Network Interface Card or Motherboard provides PXE boot functionality. This is a <trademark class="trade">Intel</trademark> re-implementation of TFTP boot. If so, you may be able to configure your BIOS to boot from the network.
zh_cn: 您的网卡或者主板可能已经提供了 PXE 引导功能。它是 <trademark class="trade">Intel</trademark> TFTP 引导的实现。如果是这样，您可以配置 BIOS 用网络进行引导。

source: NIC with Network BootROM
zh_cn: 网络 BootROM 的网卡

source: It could be that your Network Interface Card provides TFTP boot functionality.
zh_cn: 很有可能是您的网卡提供了 TFTP 引导功能。

source: Let us (<email>&email-debian-boot-list;</email>) know how did you manage it. Please refer to this document.
zh_cn: 请让我们知道 (<email>&email-debian-boot-list;</email>) 您如何来操作它，并参阅此文档。

source: The <ulink url="http://www.etherboot.org">etherboot project</ulink> provides bootdiskettes and even bootroms that do a TFTPboot.
zh_cn: <ulink url="http://www.etherboot.org">etherboot project</ulink> 提供了为 TFTP 引导所需要的引导软盘甚至是引导 ROMS 。

source: The Boot Prompt
zh_cn: 引导提示

source: When the installer boots, you should be presented with a friendly graphical screen showing the Debian logo and the boot prompt: <informalexample><screen> Press F1 for help, or ENTER to boot: </screen></informalexample> At the boot prompt you can either just press &enterkey; to boot the installer with default options or enter a specific boot method and, optionally, boot parameters.
zh_cn: 安装系统引导时，您应该看到友好的图形画面，显示着 Debian 标志和引导提示: <informalexample><screen>Press F1 for help, or ENTER to boot:</screen></informalexample> 您可以按 &enterkey; 键使用默认的选项引导，或者输入一个可选的引导参数来指定引导的方式。

source: Information on available boot methods and on boot parameters which might be useful can be found by pressing <keycap>F2</keycap> through <keycap>F8</keycap>. If you add any parameters to the boot command line, be sure to type the boot method (the default is <userinput>install</userinput>) and a space before the first parameter (e.g., <userinput>install fb=false</userinput>).
zh_cn: 使用 <keycap>F2</keycap> 至 <keycap>F8</keycap> 键，可以查看可用的引导方法和引导参数的信息。如果您在引导命令行上添加任何参数，确保键入的引导方法(默认是 <userinput>install</userinput>)和第一个参数之间有一个空格(例如，<userinput>install fb=false</userinput>)。

source: If you are installing the system via a remote management device that provides a text interface to the VGA console, you may not be able to see the initial graphical splash screen upon booting the installer; you may even not see the boot prompt. Examples of these devices include the text console of Compaq's <quote>integrated Lights Out</quote> (iLO) and HP's <quote>Integrated Remote Assistant</quote> (IRA). You can blindly press F1<footnote> <para> In some cases these devices will require special escape sequences to enact this keypress, for example the IRA uses <keycombo> <keycap>Ctrl</keycap> <keycap>F</keycap> </keycombo>,&nbsp;<keycap>1</keycap>. </para> </footnote> to bypass this screen and view the help text. Once you are past the splash screen and at the help text your keystrokes will be echoed at the prompt as expected. To prevent the installer from using the framebuffer for the rest of the installation, you will also want to add <userinput>fb=false</userinput> to the boot prompt, as described in the help text.
zh_cn: 如果您通过远程设备安装系统，而该设备在 VGA 控制台提供文本界面，您可能不会看到安装程序开始的图形启动画面; 甚至不会看到引导提示。像 Compaq 的 <quote>integrated Lights Out</quote> (iLO) 和 HP 的 <quote>Integrated Remote Assistant</quote> (IRA) 就是这类设备。您可以什么都看不见地按下 F1<footnote> <para>有些情况下这些设备特别的转义次序按键，例如 IRA 使用 <keycombo> <keycap>Ctrl</keycap> <keycap>F</keycap> </keycombo>,&nbsp;<keycap>1</keycap>。</para> </footnote> 跳过该画面切换到帮助文档。一旦通过启动画面，在帮助文档按下的键会回显在提示符上。为了阻止安装程序在后续安装中使用 framebuffer，如帮助文档所述，您也可在引导提示后面加上 <userinput>fb=false</userinput>。

source: CD Contents
zh_cn: CD 的内容

source: There are three basic variations of Debian Install CDs. The <emphasis>Business Card</emphasis> CD has a minimal installation that will fit on the small form factor CD media. It requires a network connection in order to install the rest of the base installation and make a usable system. The <emphasis>Network Install</emphasis> CD has all of the packages for a base install but requires a network connection to a Debian mirror site in order to install the extra packages one would want for a complete system . The set of Debian CDs can install a complete system from the wide range of packages without needing access to the network.
zh_cn: 有三种基本的 Debian 安装光盘 CD 衍生品：<emphasis>名片式(Business Card)</emphasis> CD 有一个微型的安装程序，并且可以储存在一小张 CD 介质上。它需要借助网络连接来安装基本系统的其他部分，才能建立起一个可用的系统。<emphasis>网络安装(Network Install)</emphasis> CD 光盘具有基本系统需的所有包，但是它还是需要网络连接到 Debian 的镜像，安装其他的软件包建立一个完整的系统。Debian CD 光盘套件，则可以不使用网络就能安装大量软件包，建立完整的系统。

source: The IA-64 architecture uses the next generation Extensible Firmware Interface (EFI) from Intel. Unlike the traditional x86 BIOS which knows little about the boot device other than the partition table and Master Boot Record (MBR), EFI can read and write files from FAT16 or FAT32 formatted disk partitions. This simplifies the often arcane process of starting a system. The system boot loader and the EFI firmware that supports it have a full filesystem to store the files necessary for booting the machine. This means that the system disk on an IA-64 system has an additional disk partition dedicated to EFI instead of the simple MBR or boot block on more conventional systems.
zh_cn: IA-64 使用 Intel 最新的可拓展固件界面(Extensible Firmware Interface (EFI))。与传统的 x86 BIOS 只了解分区表和主引导记录(MBR)而不知道其他引导设备的特点不同，EFI 可以对 FAT16 和 FAT32 格式的硬盘分区进行读写操作。这个特点简化了通常很难以理解的系统启动过程。系统引导装载器以及 EFI 固件支持一个完全的文件系统，来保存引导一个机器所需要得所有文件。这意味着在一个 IA-64 系统上的系统磁盘，具有一个附加的专门为 EFI 服务的磁盘分区，而不是像传统系统上只是简单的 MBR 或者引导块记录。

source: The Debian Installer CD contains a small EFI partition where the <command>ELILO</command> bootloader, its configuration file, the installer's kernel, and initial filesystem (initrd) are located. The running system also contains an EFI partition where the necessary files for booting the system reside. These files are readable from the EFI Shell as described below.
zh_cn: Debian CD 包含了一个小型版本的 EFI 分区来放置 <command>ELILO</command>，它的配置文件，安装程序内核以及初始的文件系统(initrd)。运行的系统同时也包含了一个 EFI 分区用于放置引导系统所需要的必要文件。这些文件可以从 EFI Shell 读出，说明如下。

source: Most of the details of how <command>ELILO</command> actually loads and starts a system are transparent to the system installer. However, the installer must set up an EFI partition prior to installing the base system. Otherwise, the installation of <command>ELILO</command> will fail, rendering the system un-bootable. The EFI partition is allocated and formatted in the partitioning step of the installation prior to loading any packages on the system disk. The partitioning task also verifies that a suitable EFI partition is present before allowing the installation to proceed.
zh_cn: 大部分有关如何 <command>ELILO</command> 实际装入和开始一个系统的细节是对系统安装程序透明的。但是，安装程序必须设置 EFI 分区优先级来安装基本系统。否则 <command>ELILO</command> 的安装将会失败并且导致系统不可引导。EFI 分区是分配并且格式 化与分区步骤以装入系统磁盘的所有软件包。分区任务也需要为接下来的安装检查一个 EFI 分区是否合适。

source: The EFI Boot Manager is presented as the last step of the firmware initialization. It displays a menu list from which the user can select an option. Depending on the model of system and what other software has been loaded on the system, this menu may be different from one system to another. There should be at least two menu items displayed, <command>Boot Option Maintenance Menu</command> and <command>EFI Shell (Built-in)</command>. Using the first option is preferred, however, if that option is not available or the CD for some reason does not boot with it, use the second option.
zh_cn: EFI Boot Manager 在固件初始化的最后一步会被启动。它显示一个菜单列表供用户选择。取决于系统的型号并且是否有其他的软件已经被装入系统，这个菜单可能在不同系统上有不同表现。在每一个系统上，至少有两个菜单项显示，<command>Boot Option Maintenance Menu</command> 与 <command>EFI Shell (Built-in)</command>。推荐使用第一个，当然，该选项不可用或者 CD 由于某种原因没法启动，使用第二个。

source: IMPORTANT
zh_cn: 重要

source: The EFI Boot Manager will select a default boot action, typically the first menu choice, within a pre-set number of seconds. This is indicated by a countdown at the bottom of the screen. Once the timer expires and the systems starts the default action, you may have to reboot the machine in order to continue the installation. If the default action is the EFI Shell, you can return to the Boot Manager by running <command>exit</command> at the shell prompt.
zh_cn: EFI Boot Manager 会在预设的几秒钟之后选择默认的启动方式，一般是第一菜单项。在屏幕底部会有倒计时显示。时间一到，系统按默认方式启动，这样您也许需要重新启动才能继续安装。如果默认是 EFI Shell，您可在提示符下执行 <command>exit</command>返回 Boot Manager。

source: Option 1: Booting from the Boot Option Maintenance Menu
zh_cn: 选项 1: 从 Boot Option Maintenance Menu 启动

source: Insert the CD in the DVD/CD drive and reboot the machine. The firmware will display the EFI Boot Manager page and menu after it completes its system initialization.
zh_cn: 插入 CD 到 DVD/CD 驱动器，然后重启机器。固件在完成系统初始化后会显示 EFI Boot Manager 页面和菜单。

source: Select <command>Boot Maintenance Menu</command> from the menu with the arrow keys and press <command>ENTER</command>. This will display a new menu.
zh_cn: 选择 <command>Boot Maintenance Menu</command> 通过方向键然后按下 <command>ENTER</command>。会显示一个新菜单。

source: Select <command>Boot From a File</command> from the menu with the arrow keys and press <command>ENTER</command>. This will display a list of devices probed by the firmware. You should see two menu lines containing either the label <command>Debian Inst [Acpi ...</command> or <command>Removable Media Boot</command>. If you examine the rest of the menu line, you will notice that the device and controller information should be the same.
zh_cn: 选择 <command>Boot From a File</command> 通过方向键，然后按下 <command>ENTER</command>。将显示固件检测到的设备列表。您会看到两个菜单行，它们包括 <command>Debian Inst [Acpi ...</command> 或 <command>Removable Media Boot</command>标签。如果您检查菜单行其他部分，会看到对应的设备和控制器信息。

source: You can choose either of the entries that refer to the CD/DVD drive. Select your choice with the arrow keys and press <command>ENTER</command>. If you choose <command>Removable Media Boot</command> the machine will immediately start the boot load sequence. If you choose <command>Debian Inst [Acpi ...</command> instead, it will display a directory listing of the bootable portion of the CD, requiring you to proceed to the next (additional) step.
zh_cn: 您可选择指向 CD/DVD 驱动的入口。通过方向键选择并按下 <command>ENTER</command>。如果您选择 <command>Removable Media Boot</command> 机器将进入启动步骤。如果您选择 <command>Debian Inst [Acpi ...</command>，它会显示一个可启动的 CD 目录列表，要求您进行(额外的)下一步。
